## 1队 - 0529

### 反馈

1. 希望能够有地图固定，角色位置动的模式，和花姐模拟器那样的
2. 个人准备模式有点多余，房主开直接倒计时就可
3. 最下面空白处希望能放个人buff，左边列表不太方便看
4. 移速有点慢，和游戏内移动速度、地图比例不匹配（也可能是机制出现延迟导致体感问题？）
5. 伊甸那个模拟器，有点用解法套规则了，队内认为能通的解法，因为与模拟器设定解法不同，判定处理失败
6. 机制延迟有点高，接线延迟有点高
7. 标点再透明一点，欧米茄那个有点挡住塔
8. 快速结束一把的功能
9. 小队列表也可以2x4？牺牲一下主界面宽度，换更多放buff空间

### 完成状态

1. 提供 `固定` 选项，地图固定中间，人物wasd移动（固定相机的 `传统`）
2. 去掉准备，改为点击开始后显示倒计时，倒计时结束后开始模拟。
3. 已补上，放在左下角了
4. 绝O场地大小确实是错误的，已修正
5. WIP
6. 接线这个确实有一个bug会导致最多延迟500ms才显示，已修复待观察效果。
7. 已调整透明度
8. 房主添加快速失败按钮，在主战斗区域下方。
9. 已调整，现在变成2x4了

---

## 2队 - 0529

### 反馈

1. 可以有个类似游戏里的准备确认，但不需要所有人都准备人才开始倒计时。或者每个人都可以有个准备确认显示的状态，但是房主可以直接开始。
2. 初始移速有点慢
3. 像游戏里一样能调小队列表顺序和位置。
4. DEBUFF 以图片方式呈现
5. 接线判定有延迟

### 完成状态

1. 去掉准备，改为点击开始后显示倒计时，倒计时结束后开始模拟
2. 绝O场地大小确实是错误的，已修正
3. 已增加调整顺序的功能
4. 已实现
5. 接线这个确实有一个bug会导致最多延迟500ms才显示，已修复待观察效果。
